Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdebase-1.1.2/po/*/kmenuedit.po
Languages: ja, ko

source: Change &Menuname
ja: メニュー名を変更(&M)
ko: 메뉴이름 바꾸기(&M)

source: Reload &Filetypes
ja: ファイルタイプを再読み込み(&F)
ko: 파일유형 다시불러오기(&F)

source: by
ja: で

source: Changes not saved !
ja: 変更が保存されませんでした！
ko: 변경사항이 저장되지 않습니다 !

source: Do you want to save your changes ?
ja: 変更を保存しますか？
ko: 변경사항을 저장하시겠읍니까?

source: EMPTY
ja: 空
ko: 비어있음

source: Reload Menus
ja: メニューを再読み込み
ko: 메뉴 다시 불러오기

source: Reloading the menus will discard all changes. Are you sure you want to reload ?
ja: メニューの再読み込みは全ての変更を無効にします。 本当に再読み込みをしますか？
ko: 메뉴를 다시 불러오면 변경사항을 잃게 됩니다. 다시 불러오겠읍니까?

source: The directory for your personal menu does not exist. Do you want to create it now ?
ja: あなたの個人メニュー用のディレクトリがありません。 今作りますか？
ko: 귀하의 개인 메뉴를 위한 디렉토리가 존재하지 않습니다. 디렉토리를 만들시겠습니까?

source: Unable to create directory for personal menu. Select Ok to exit KMenuedit.
ja: 個人メニュー用のディレクトリが作成できません。 KMenueditを終了するためにOKを選択してください。
ko: 개인 메뉴 디렉토리를 만들 수 없읍니다. KMenuedit를 끝내려면 OK를 선택하십시오.

source: Separator
ja: セパレータ
ko: 메뉴분리자

source: Open/ Close
ja: 開く/ 閉じる
ko: 열기/ 닫기

source: Select item for moving
ja: 移動するアイテムを選択

source: Select menu for moving
ja: 移動するメニューを選択

source: New
ja: 新規作成

source: Warning !
ja: 警告！
ko: 경고 !

source: If you delete this button you will lose all of its submenus
ja: このボタンを削除するとその全てのサブメニューも失われます
ko: 이 단추를 삭제하면 하위메뉴가 모두 삭제됩니다

source: Wrong filename
ja: 悪いファイル名
ko: 잘못된 파일이름

source: A kdelnk-file with this name does already exist. Please choose another filename.
ja: この名前のkdelnkファイルはすでにあります。 他のファイル名を選んでください。
ko: 이 이름의 kdelnk 파일이 이미 존재합니다. 다른 파일이름을 선택하십시오.

source: Changing the type of this button will delete all of its submenus
ja: このボタンのタイプの変更でその全てのサブメニューも削除されます
ko: 이 단추의 유형을 변경하면 하위 메뉴를 모두 지우게 됩니다

source: no command
ja: コマンドなし
ko: 실행명령 없음

source: Sorry ! You have to save your changes before you can drop this item on another window.
ja: すみません！このアイテムを他のウィンドウに ドロップする前に変更を保存しなければいけません。
ko: 이 아이템을 다른 윈도우로 옮기기 전에 변경사항을 저장해야 합니다.

source: Path for KDE Desktop Entries is not set.
ja: KDEデスクトップエントリへのパスが設定されていません。
ko: KDE 데스크탑 경로가 설정되지 않았읍니다

source: I suggest the following entries:
ja: 以下のエントリをお薦めします:
ko: 다음 항목들이 있읍니다:

source: Path:
ja: パス:
ko: 경로:

source: PersonalPath:
ja: 個人パス:
ko: 개인경로:

source: Submenu
ja: サブメニュー
ko: 하위메뉴

source: Application
ja: アプリケーション
ko: 응용프로그램

source: Swallow
ja: スワロー
ko: 삽입

source: Link
ja: リンク
ko: 링크

source: Device
ja: デバイス
ko: 장치

source: Type:
ja: タイプ:

source: File Name:
ja: ファイル名:
ko: 파일 이름:

source: Name:
ja: 名前:

source: Icon:
ja: アイコン:

source: Mini Icon:
ja: 小アイコン:
ko: 작은 Icon:

source: Comment:
ja: コメント:
ko: 주석:

source: Execute
ja: 実行
ko: 실행

source: Execute:
ja: 実行:
ko: 실행:

source: Working Directory:
ja: 作業用ディレクトリ:
ko: 작업 디렉토리:

source: Run in terminal
ja: ターミナルで実行
ko: 터미널에 실행

source: Terminal Options:
ja: ターミナルオプション:
ko: 터미널 옵션:

source: Binary Pattern:
ja: バイナリパターン:
ko: 바이너리 패턴:

source: Application to swallow:
ja: スワローするアプリケーション:
ko: 삽입할 응용프로그램:

source: Title of application:
ja: アプリケーションのタイトル:
ko: 응용프로그램 제목:

source: Application to execute on button press:
ja: ボタンプレスで実行するアプリケーション:
ko: 단추를 눌렀을 때 실행할 응용프로그램:

source: Read Only
ja: 読み込み専用
ko: 읽기 전용

source: Device:
ja: デバイス:
ko: 장치:

source: Mount Point:
ja: マウント位置:
ko: 마운트할 곳:

source: FS Type:
ja: FSタイプ:
ko: FS 유형:

source: Unmount Icon:
ja: マウント解除アイコン:
ko: 언마운트 Icon:

source: Change Menunames
ja: メニュー名変更
ko: 메뉴이름 바꾸기

source: Change the name of the menus as displayed in kpanel
ja: メニューの名前をkpanelに表示されているように変更
ko: kpanel에서 보이는 메뉴의 이름을 바꿉니다

source: Personal:
ja: 個人:
ko: 사용자지정:

source: Default:
ja: 標準:
ko: 기본설정:

source: KMenuedit
ko: KDE 메뉴편집기
